ELISABETH SPARKLE
- Elisabeth.
- ¡Elisabeth!
- Aquí, Elisabeth.
- Te amamos.
- Te amamos, Elisabeth.
- Por favor.
- Por aquí.
¡Te amamos!
Mi favorita.
- ¿Comemos algo?
- Sí, tengo algo de hambre.
- ¿Y esa?
- Estuvo en esa película...
Debemos avisar que llegaremos tarde.
Sí, le mandaré un mensaje de texto.
Adiós a los 25, así que...
¡Mierda!
Ustedes pueden.
Sientan ese poder, damas.
RESPLANDECE TU VIDA
CON ELISABETH
¡Y marchen!
Levanten esas rodillas. Ustedes pueden.
Vamos, den un paso adelante
y patada.
Patada.
Sí. Pueden hacerlo.
Balanceo.
Recuerden esos bikinis.
No querrán parecer una enorme
medusa en la playa.
Vamos.
Arriba.
Presionen.
Patada.
Vamos, pueden hacerlo.
Aguanten, damas.
Pueden hacerlo.
Buen ejercicio, damas.
Espero volver a verles la semana
que viene en "Resplandece tu Vida"...
entonces trabajaremos en los abdominales
laterales, la parte más difícil...
de esculpir.
Pero mientras tanto, cuídense.
Descanso para el almuerzo,
a posición uno.
Gran trabajo, damas.
¡Ustedes pueden!
Bajen estas luces,
por favor.
Todo listo para mañana.
- ¡Feliz cumpleaños!
- Gracias.
BAÑO FUERA DE SERVICIO
No me importa... Todas las
jóvenes de esta ciudad de mierda...
en las próximas semanas.
Escucha, lo haré sencillo.
Debe de ser joven.
Tiene que ser sexy.
Y la necesitamos ahora.
No entiendo cómo la vieja perra
ha durado tanto aquí.
Ganadora de un Oscar,
mi trasero.
¿Cuándo fue eso, en los años '30?
¿Qué, por King Kong?
No, no me importa una mierda
lo que le prometimos.
Esto es una Cadena de televisión,
y no una organización benéfica.
Búscame a alguien nueva.
¡Ahora!
¿Sabías que la fertilidad en
la mujer empieza a disminuir...
a los 25 años?
¿Qué edad tiene Jennifer?
Te mantendrás ocupado.
Es como cuando ves a alguien
tirarse un pedo en la pantalla.
A la gente le encanta.
Digo...
Así son las cosas.
¿Entiendes lo que quiero decir?
La gente es sólo gente.
Y yo tengo que dar a
la gente, lo que quiere.
Eso mantiene contentos
a los accionistas.
Y la gente siempre pide algo nuevo.
La renovación es inevitable.
- Y a los 50, bueno, se detiene.
- ¿Qué se detiene?
- ¿Qué?
Ya sabes, el...
El...
George.
- Lo siento, tengo que irme.
- Harvey.
George, esos índices de audiencia
son una locura. Eres un genio.
Qué desastre.
Eres un genio.
Por eso te mereces una copa.
Vamos.
Qué gracioso.
CON DIENTES RESPLANDECIENTES
¡TÚ PUEDES!
Éste es su día de suerte,
señorita Sparkle...
porque le hemos radiografiado
de pies a cabeza
y no tiene ni un diente podrido.
Así que, está lista para irse.
Vacunación, ¿está bien?
No se irá de vacaciones.
Por cierto, déjeme decirle
que mi esposa es una gran fan.
Tipo de sangre...
Oiga, es su cumpleaños.
¡Feliz cumpleaños!
Tengo una emergencia.
Perdone.
Tengo que...
¿Qué tal...
¡Adiós!
Un momento.
Sólo me falta realizar
un último examen.
Creía que habían dicho
que podía irme.
- ¿Hay algún problema?
- No, está perfecta.
Es una buena candidata.
Digo, está lista para irse.
Le deseo lo mejor.
LA SUSTANCIA
ME CAMBIÓ LA VIDA
- ¿Lizzie?
¿Lizzie Sparkle?
¡Dios mío!
No me lo puedo creer.
Fred.
Fred, de la clase de Décimo Grado.
- Fred, por supuesto.
- No has cambiado nada.
Sigues siendo la chica
más bonita del mundo entero.
He seguido tu carrera.
¡Qué éxito!
Digo, vaya, vaya, vaya.
¡Vaya!
¿Por qué no vamos a tomar algo,
ahora que nos hemos "reencontrado"?
Por supuesto, soy muy estúpido.
Estarás superocupada.
¿Pero sabes una cosa? ¿Por qué
no me das tu tarjeta de visita?
Digo... Nunca se sabe.
Por supuesto, voy a...
Esto debería bastar.
No veas mis niveles de colesterol.
¡Son un desastre!
- ¡Dios!
- ¿Qué fue eso?
Ten.
Ahora tú puedes.
GRACIAS POR TODOS LOS
AÑOS CON NOSOTROS
¡FUISTE FANTÁSTICA!
FUISTE...
¿Has soñado alguna vez con
una versión mejor de tu persona?
Joven.
Más hermosa.
Más perfecta.
Una sola inyección
desbloqueará a tu ADN...
e iniciará una nueva división
celular, que creará una...
versión diferente de tu persona.
Ésta es "La Sustancia".
Tú eres la matriz.
Todo viene de ti.
Y todo eres tú.
Esto no es más que una
versión mejor de tu persona.
Sólo tendrás que compartirla.
Una semana para una
y otra para la otra.
un equilibrio perfecto de
siete días para cada una.
Lo único que no debes de olvidar...
TÚ... ERES... UNA SOLA.
No puedes escapar de ti misma.
¿Sí?
Hola.
Quiero hacer un pedido.
Dirección.
1057 Cañón Beverly.
Escribe esto.
35 del Callejón Byron Norte.
35... Norte.
¡CONVOCATORIA PARA CASTING!
¿QUIÉN SERÁ LA SIGUIENTE
ELISABETH SPARKLE?
JÓVENES, VIVACES, CON MUCHA ENERGÍA
DE 18-30 AÑOS NADA MÁS
ACTIVADOR
USO ÚNICO
DESECHAR DESPUÉS DE SU USO
ESTABILIZADOR
OTRA YO
CAMBIO
- ALIMENTO DE LA MATRIZ
- ALIMENTO DE LA OTRA YO
TÚ TE ACTIVAS
SÓLO UNA VEZ
TÚ TE ESTABILIZAS
TODOS LOS DÍAS
TÚ CAMBIAS
CADA SIETE DÍAS, SIN EXCEPCIÓN
RECUERDA
TÚ ERES UNA SOLA
Tú eres la matriz.
Todo viene de ti y todo eres tú.
ACTIVADOR
- Esto no es más que una
versión mejor de tu persona.
ALIMENTO DE LA MATRIZ
ALIMENTO DE LA OTRA YO
Hola.
ESTABILIZADOR
OTRA YO
TE ESTABILIZAS
TODOS LOS DÍAS
¡CONVOCATORIA DE CASTING!
¿QUIÉN SERÁ LA SIGUIENTE
ELISABETH SPARKLE?
Gracias. Te avisaremos
a la semana que viene.
Muchas gracias. Estoy impaciente
por conseguir el papel.
Una gran bailarina.
Lástima que sus tetas no estén en...
el centro de su cara,
en lugar de esa nariz.
¡La siguiente!
Parece que esta vez todo
está en el lugar correcto.
Por favor, di tu nombre,
edad y medidas.
Soy... Sue.
Sue.
Sue, Sue, Sue.
¿Dónde está?
¡¿Dónde está ella?!
Qué hermoso angelito.
Quedas contratada.
Queremos un programa
que sea como tú.
Hermosa y feliz.
Y la gente quiere ser feliz.
Emitimos en quince días,
así que ponte en marcha.
Dejaré que organices
el resto con mi asistente...
¿Isabella?
Is-is-isis. ¿Quién tiene
tiempo para decir eso?
Vamos a llamarte Cindy.
Así es más corto y mejor.
Te dejo el resto para que
lo organices con Cindy.
Antes de que se vaya,
tengo que mencionar...
una pequeña cuestión de planificación.
Tengo que salir de la ciudad
cada dos semanas...
Para cuidar de mi madre,
que está muy enferma.
Te quiero para este programa...
y trabajaremos alrededor
de madres, hermanos y...
jodidos cachorros enfermos a
los que tengas que cuidar.
Hermosa, con un corazón puro.
A la gente le encantará.
Perfecta.
NUEVO PROGRAMA
PRÓXIMAMENTE
Salten a lo ancho, tóquense los codos...
Cabeza abajo, contraigan.
Y cinco, seis, siete, ocho, codos.
TE CAMBIAS CADA SIETE DÍAS
ALIMENTO DE LA MATRIZ
CAMBIO
ALIMENTO DE LA OTRA YO
¿Dónde has estado?
Queríamos tomar una copa contigo,
antes de que te fueras.
En fin, nos organizamos
y tenemos para ti...
algo, para mantenerte ocupada.
Es de comida francesa.
A mi esposa le encanta.
Amo a mi esposa.
Vaya.
Me tengo que ir.
Pero, siempre es un placer verte.
LA SUSTANCIA
TU PAQUETE DE RECARGA
SE ENTREGÓ YA
A TU CAJA DE DEPÓSITO
El antílope y el ciervo
siguen su camino...
Una cacería a través del...
Y todo con un mando a distancia.
No me lo puedo creer...
por el increíble precio de $49.98.
Vean la calidad de esta cosa.
Esta cosa es magnífica,
es hermosa.
Maldita sea señora,
guarde esas herramientas...
Sólo tengo una noche libre.
¡Abra!
¡Maldita sea!
¡¿Puede abrir?!
Yo... perdón.
- Creía que la señora Sparkle...
- Se ha mudado.
Soy la nueva inquilina.
Sue
Oliver.
- Oliver...
- ¿Quieres quejarte de algo?
¿Oliver?
¿Qué?
No.
No, no, no, no.
Me parece estupendo que se
hagan cosas en el edificio.
¿Entiendes lo que quiero decir?
En realidad soy bastante hábil,
si alguna vez me necesitas...
para que te ayude de alguna manera.
Tengo una bolsa de herramientas
y un martillote bien grande.
Ya sabes lo que quiero decir.
De todos modos, vivo aquí,
así que ya sabes dónde encontrarme.
Cuando quieras.
De día o de noche.
Nos vemos.
A DARLE
Hola a todos.
Soy Sue y es hora de "A Darle".
¿Están preparados?
Allá vamos.
CON SUE
A todos, muchas gracias.
Hasta la semana que viene.
Y mientras tanto, cuídense.
¿Dónde está ella?
¡Ahí está!
Maravilloso, maravilloso.
A eso me refiero.
¡Sí!
Llegaré tarde, así que espérame.
No comas demasiado rápido.
¿Te encuentras bien?
Sí, ahora vuelvo.
TÚ
CAMBIAS
CADA SIETE DÍAS
SIN EXCEPCIÓN
¿Estás bien?
¿Qué has hecho?
Pareces aún más hermosa que antes.
No.
DEMASIADO BORRACHO
PARA IRME A CASA EN MOTO.
¡NO ME LA PIERDAS DE VISTA!
- TROY
¿Sí?
Sí, hola.
Soy Elisabeth Sparkle.
Soy la 503.
Sí.
Sí, hola.
Hay un ligero mal uso
de la sustancia.
Se han utilizado accidentalmente
algunas horas de más...
provocándome una alteración.
Entonces, requiero el
procedimiento para invertirlo.
Lo que se utilizó en un lado,
se pierde en el otro.
No hay vuelta atrás.
No, no sé en lo que ella estaba pensando.
Y por lo visto estaba borracha.
Recuerda que no hay ella y tú.
Son una sola.
Respeta el equilibrio y
no tendrás más inconvenientes.
# ¿No lo sabes?
# Tienes que darle con todo
Sue...
¿Sue?
Acabo de verte en la tele.
¡Caramba!
Eso hace que quiera
apuntarme a tu clase.
¿También das clases particulares?
¿Te apetece tomar una copa
en mi casa, esta noche?
Vamos, no seas tímida.
Te veo de pie detrás
de esa puerta, hermosa.
Muy bien, tómate tu tiempo,
pero tenemos una cita.
# Ya sabes, dale con todo
# Tienes que darle con todo
TU PAQUETE DE RECARGA
SE ENTREGÓ YA
A TU CAJA DE DEPÓSITO
Sue...
¿Qué puedo ofrecerte?
Mocca Latte.
Es demasiado, ¿verdad?
¿Perdona?
Siete días.
¿Me has seguido hasta aquí?
Sólo tenía curiosidad
por saber cómo te iba.
Cada vez te sientes un
poco más sola, ¿no crees?
No sé de qué estás hablando.
Estoy bien.
Todo va bien.
Cada vez es más difícil de recordar...
Que aún mereces existir.
Que esta parte de ti
todavía vale algo.
Que aún importas.
¿Ha empezado ya?
¿Ya te está carcomiendo?
¡Carajo!
¡Cuidado!
¿Qué?
¡Oye!
¡Muévete!
Sigues siendo la chica
más bonita del mundo entero.
¿Hola?
Hola, Fred.
Soy yo, Lizzie.
¿Hola?
Lo siento, estoy en estado de shock.
Pensé que nunca volvería
a saber de ti, después de...
Vaya, no, en lo absoluto.
Es que he estado muy
ocupada últimamente.
Escucha, he pensado que quizá
podríamos quedar para tomar algo.
¿Sigues ahí?
Lo siento, estoy en
estado de shock otra vez.
Puedo reservar con Luigi a las 8 p. m.
¿A las 8 p. m. en Luigi?
Muy bien.
- Nos vemos esta noche.
- Adiós.
De acuerdo, adiós.
DE FRED: ESTOY EN EL RESTAURANTE.
¿LLEGARÁS TARDE?
SÉ QUE A UNA GRAN ESTRELLA
COMO TÚ, LE GUSTA HACER UNA ENTRADA.
¿TE ENCUENTRAS BIEN?
- Hola a todos.
- Hola.
Bien, todo el mundo, vamos.
Despejen el set, por favor.
Primera posición, gracias.
Pongan en marcha las cámaras.
Y en tres, dos, uno.
En cuclillas, en cuclillas,
en cuclillas.
Giren las caderas.
Contraigan...
Tiren a la vez, entre las piernas.
¡Corte!
Perdón. Yo pensé...
Pensé que yo...
Estaba distraída.
No hay problema, sigamos adelante.
De vuelta a la posición uno.
Perdón,
ahora es la sala de control.
El director dice que vio
algo extraño en el monitor.
Muestra la repetición en la cámara dos.
Cámara dos.
Rebobinar hacia adelante.
- ¿Me das mi bata?
- Lo siento, está en el vestuario.
¡Pues ve a buscármela!
Veámoslo cuadro a cuadro.
Necesito 5 minutos.
- ¿Sí?
- Este equilibrio no me funciona.
Apenas y tengo tiempo para disfrutar...
Mientras ella pierde siete días
atiborrándose delante del televisor.
Recuerda que no existe
tal cosa como ella y tú.
Hola a todo el mundo...
¿Qué está pasando?
¿Dónde está todo el mundo?
- Se ha cancelado la grabación.
- ¿Por qué?
Sue.
Harvey quiere hablar contigo
en su oficina, inmediatamente.
De acuerdo.
- Voy a cambiarme.
- No, dijo que, ¡ahora!
Iré directamente al grano.
No podemos mantenerte
en el programa matinal.
¿Pero por qué?
Acabo de empezar.
Los ratings están por las nubes.
Empezamos en 42.
Ahora estamos más o menos en 216.
¡Es fenomenal!
La gente te ama.
Te adoran.
Quieren más y más y más de ti.
Por eso hemos decidido que seas la
presentadora del programa de Nochevieja.
Se refiere al...
El mayor programa de nuestra Cadena.
50 millones de espectadores en directo.
No se puede subir más alto.
Va a ser intenso.
Sólo tenemos unos meses para
sacarlo, así que, ¿te apuntas?
Si no abres la puerta cuando
llama una oportunidad,
no tendrás una segunda oportunidad.
Tú mejor que nadie lo sabes.
Sólo un día más y tendré
toda la semana libre.
Podremos cambiar.
Haremos la portada de Vogue.
Sólo un día más, ¿de acuerdo?
- ¿Sí?
- Ella no respetó el equilibrio.
Me roba cada vez más tiempo,
sin tener en cuenta las consecuencias.
Es una perra egoísta.
¿Quieres detenerte?
- ¿Detenerme?
- Tú eres la matriz.
Si no estás satisfecha,
puedes detener la experiencia...
y volver a ser tú misma, por tu cuenta.
¿Quieres dejarlo?
¿Volveré a ser como era antes?
Lo que ha sido transferido no vuelve,
pero puedes detener la experiencia...
a partir de ahora.
¿Quieres detenerlo...
y volver a ser tú misma, por tu cuenta?
No.
No puedo detenerme.
RECUERDA, SON UNA SOLA
- Ella sólo...
Yo...
- Sólo hay que respetar el equilibrio.
- ¡Así que respétalo!
Detente, detente, detente,
detente...
CAMBIÓ MI VIDA
Tú eres una ganadora.
Felicidades, has ganado $25.000.
Ahora tienes la oportunidad final
de participar en la segunda pregunta...
en nuestra gran ronda de
preguntas por $250.000.
Y sólo tendrás 45 segundos para
dar con la respuesta correcta.
Algo para mantenerte ocupada.
LA COCINA FRANCESA
¡Carajo!
TRIPAS ESTILO CAEN
SESOS MARINADOS
...CON UN TOQUE DE JENGIBRE
Sí, damas y caballeros,
ella está aquí.
La superestrella del momento, Sue.
¿Están preparados?
Démosle la bienvenida, Sue.
Apareciste de la nada en nuestras
pantallas, como un tornado.
No creo que nadie estuviera
realmente preparado para este tornado.
Todo empezó con el programa matinal
y hay rumores de que...
coprotagonizarás la próxima
película de Tom Grant.
Espera un momento.
Me acaban de decir que presentarás
el programa de Nochevieja.
- ¿Puedes confirmar eso?
- Sí, así es.
Sí, así es...
Dios mío, qué buena noticia.
MORCILLA CON MANZANAS
Háblanos un poco de ti.
¿De dónde vienes?
¿Cómo te descubrieron?
Quiero, queremos, saberlo todo...
En realidad no hay mucho que contar.
Sólo soy una chica de un
pueblo muy pequeño, de Indiana.
Segura que nunca habrás
oído hablar de este.
En realidad, ni siquiera es un pueblo.
Ni siquiera puedes llamarlo una aldea.
Tal vez sea una granja.
Pero, desde que tengo uso de razón
siempre fue mi sueño...
aparecer en la pantalla.
Este es MI sueño.
De niña, montaba
espectáculos para mi familia.
Tu familia...
Qué mono.
PAVO DE NAVIDAD
RELLENO DE FOIE GRAS
EVISCERAR EL PAVO
Todo el mundo sabe que has
sustituido a Elisabeth Sparkle.
Y no hay duda de que te metiste.
Aumentaste el volumen...
y sacudiste su mundo.
¿Eras fan de su programa?
Bueno, no puedo...
No puedo decir que haya
visto realmente a su programa.
Sabes que no somos exactamente
de la misma generación.
Y, tienes que admitir que ella
estaba un poco pasado de moda.
Fitness Jurásico, de verdad.
- Fitness Jurásico...
- Había que cambiarlo.
Te lo voy a enseñar, carajo.
¿De verdad quieres
ver un "Fitness Jurásico"?
¿Quieres?
¡Vamos, ven por tu
maldito Fitness Jurásico!
Pero mi madre era una gran fan suya.
Todas las mañanas,
lloviera o hiciera Sol,
ponía "Resplandece tu Vida" en la tele.
Así que, básicamente, crecí con ella.
Me gustara o no.
Por eso se puede decir que
tenemos una especie de conexión.
"Una especie de conexión".
Tú no existirías sin mí.
Damas y caballeros, ha llegado el
momento de nuestra última pregunta.
La pregunta que hacemos a
cada uno de nuestros invitados.
De acuerdo.
¿Compartirías con nosotros
uno de tus secretos de belleza?
Sólo un truco tuyo que te haga
estar tan increíblemente bonita.
- Digo... Mírate.
- No sé.
¡Dilo!
- Déjame pensar.
- ¡Dilo!
Diles quién es tu pequeño
secreto de belleza.
- Creo...
- ... que les enseñaré esto de aquí.
Aquí tienes tu pequeño
secreto de belleza.
Creo que...
Sólo intento ser yo misma.
Ser sincera y estar agradecida
por todo lo que tengo.
Y recordar siempre el
creer con el corazón.
Estoy aquí en el centro del amor.
Sólo intento ser yo misma...
Basta.
Detente.
Me lo quitas a mí.
Ese es tu pequeño secreto.
¡Detente! ¡Detente!
Detente...
- Tienes que...
- ... ¡controlarte!
No puedo volver atrás
o me olvidaré.
Vieja gorda y sucia.
¡Asquerosa!
3 MESES DESPUÉS
PROGRAMA DE NOCHEVIEJA
MAÑANA A LAS 9 P.M.
¡MUCHA SUERTE!
TE VAN A AMAR
¿Vienes a la cama?
Sí, enseguida voy.
- ¿Sí?
- Hola, hola, esto es una emergencia.
No tengo más líquido estabilizador.
¿Hola?
Soy la maldita 503.
Sí.
Le digo que esto es urgente.
No hay más líquido estabilizador.
- Eso significa que has llegado al final.
- ¿Qué quiere decir con el final?
Lo has vaciado todo.
Si quieres más, tendrás
que dejar regenerar al líquido.
Dígame cómo hacerlo. Ahora,
necesito estabilizarme.
Sólo tienes que cambiar.
¿Perdone?
El cambio reiniciará el proceso
de separación de líquidos...
para que puedas seguir
disfrutando de la experiencia.
No, no, no, no.
No puedo cambiar, no puedo.
Y menos ahora.
No hay otra opción.
¿Sue?
¿Nena?
¿Te encuentras bien?
¿Estás estresada por lo de mañana?
¿Nena?
Nena...
¿Sue?
¿Pasa algo?
¿Estás de mal humor por algo
relacionado con tu menstruación?
Sue, abre la puerta.
Vamos, Sue.
Sue no es chistoso,
tengo que orinar.
Sue, abre la puerta.
Abre la puerta, Sue, vamos.
Vamos, Sue.
¡Abre la puerta!
¡Lárgate!
¿Qué carajos?
Lárgate de aquí.
¿Quién es?
¿Quién carajos eres?
¡Sólo déjame en paz!
¿Qué carajos?
¿Sí?
Aquí la 503.
Quiero dejarlo.
¿Estás segura?
Una vez que te detienes,
no habrá vuelta atrás.
Quiero detenerme.
Quiero parar, carajo.
¡Quiero que se detenga!
Te entregaremos.
TU PAQUETE FINAL SE ENTREGÓ YA
A TU CAJA DE DEPÓSITO
- Sue...
- ¡Piérdete!
LAMENTAMOS QUE NO HAYA APRECIADO
SU EXPERIENCIA CON LA SUSTANCIA
TERMINACIÓN
¿Estás segura?
Una vez que te detienes,
no habrá vuelta atrás.
Seguirás por ti sola.
Sólo por tu cuenta.
- ¡Cierra la puta boca!
- Tu cuenta, tu cuenta...
¡MUCHA SUERTE!
TE VAN A AMAR
De acuerdo.
No puedo hacerlo.
Te necesito.
Me necesito a mí misma.
Tienes que prepararte.
Es nuestra gran noche.
Vamos.
Te van a amar mucho.
Eres la única parte querible de mí.
Tienes que volver.
Vuelve.
De acuerdo.
Vamos.
¡No lo hagas!
RECUERDA, SON UNA SOLA
PROGRAMA DE NOCHEVIEJA
ESTA NOCHE A LAS 9
TE VAN A AMAR
¿Recuerdas que hay que hacer
tu maquillaje?
Te llevaremos al probador.
Tenemos una última prueba en
el escenario, de luz y sonido.
Seguimos preparándola
para el programa, señor.
¿Lo has entendido?
¿Todo bien?
Bien, allá vamos.
Adelante.
El vestido es maravilloso.
¡Es perfecto!
Ahí tienes...
¿Todo bien?
¿Regulan la luz, chicos?
Ahora vuelvo, lo siento.
Te necesitan en el escenario
para probar las luces.
ACTIVADOR
- ¿Has soñado alguna vez con
una versión mejor de tu persona?
Más hermosa, más perfecta.
¿Sue?
Sí, nos vemos allí.
De acuerdo, entonces te
espero en el escenario.
¿Sue?
Te presento a los accionistas.
Están ansiosos por conocerte.
¿Está todo bien?
Entonces, sonríe.
Eso es lo que queremos esta noche.
Las chicas bonitas siempre deben sonreír.
¡Plumas, plumas, plumas!
¿Estás lista para esta noche?
ACTIVADOR
USO ÚNICO
DESECHAR DESPUÉS DE USAR
¿Serías una versión mejor de mí misma?
Por favor, dame una
versión mejor de mí misma.
¡Por favor!
¡Vamos!
Jesús.
Parece que esta vez todo
está en el lugar correcto.
Por favor, di tu nombre,
edad y medidas.
Las chicas bonitas
siempre deben sonreír.
Por fin, empezábamos a preocuparnos.
Date prisa, sales en 5 min.
Ahí está, tan bonita.
Te amamos.
Aquí es donde debes estar.
Tu sitio siempre está aquí.
No podemos hacerlo sin ti.
Nunca lo haremos sin ti.
¡Eres irreemplazable!
Chicas, andando, vamos.
¿Qué están esperando?
Muy bien, vamos, todas...
Adelante, adelante,
adelante...
No se decepcionarán.
Es mi creación más bella.
La formé para el éxito.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno...
AL AIRE
¡Un monstruo!
Disparen al monstruo.
Es una fenómeno.
¡Disparen al monstruo!
- No se espanten...
- ¡Monstruo!
Sigo siendo yo...
¡Soy yo!
¡Soy Elisabeth!
¡Y soy Sue!
¡Fenómeno!
¡Eres una fenómeno!
¡Monstruo!
- Fenómeno.
- Monstruo.
¡Monstruo!
¡Soy yo!
Soy yo...
Soy la misma...
Lástima que sus tetas no estén en...
el centro de su cara,
en lugar de esa nariz.
¡La siguiente!
Las chicas bonitas
siempre deben sonreír.
Y a los 50...
Se detiene.
Te amo.
Te amamos.
¡Eres irreemplazable!